SENARYO

Adım Mert, küçüklüğümden beri hep polis olmak istemişimdir. Annem, psikolojik rahatsızlığımdan dolayı, beni yetersiz göreceklerini söylerdi hep. Ama başardım. Artık hayallerimle ilgili moralimi bozacak kimsem kalmadı. Tek elimde kalan şey … insanların adaletini sağlama isteği. Yıllardır da bu isteklerimi yerine getirebiliyordum. Kanıtları yok edemeyenler, yanlışlıkla kendini ele verenler, hiç kimse benim gözümden kaçamazdı. Ta ki, Alnestan'ı korkudan sallacayak büyüklükte bir seri katil gelene kadar.

Alnestan'lı bankacı H.Y vahşice katledildi!
Alnestan'lı eczacı İ.P ölü bulundu!
Alnestan'lı morgcu D.A'nın çalıştığı iş yeri ona uğurlu gelmedi!

3 kadın, benzer ölümler, seri katil?

---

Uyanırız, Cihan bizi arıyordur.

- MERT! MERT! NERDESIN OĞLUM!?
+ Ya sabah sabah noluyo amına koyayım.
- Acil karakola gelmen lazım.
+ Ya bir izin günümüz var onu da çalmayın be kardeşim.
- Zaman yok, hadi.

(Ööff. Telefonu kapatır.)
(Oyun karakola gitme yolunu gösterir. Mert karakola gelmiştir. İçerde bir kargaşa mevcuttur.)

(Cihan yanımıza gelir. Konuşmaya başlar.)

- Haberlere baktın mı?
+ Ne haberi be?
- 3 cinayet diyorum kanka, üst üste bir de. Tek tek uzuvlarını kesmiş manyak evladı.
- Gel, incelemeye gitmek lazım.

(Oyun, Mert'i karakolda gezdirir. Her odanın yerini ve işlevini gösterir.)

ŞU AN MÜDÜRLE KONUŞURSAK:
- Mert hadi çabuk ol oğlum, araba kaçacak bak. Dolmuşla gidersin sonra, haha.

ŞU AN YAZILIMCIYLA KONUŞURSAK:
(Odaklanmış bir şekilde klavyesinde bir şeyler tıklıyor.)

Mert, ilk olay yerine gider.

(Bol ve uzun ağaçları olan bir ormanda yerde yatan bir 'beden' gözükür.)
(Hande'nin kafası olay mahallinde yoktur.)

(Mert, bedeni incelemeye gider ise, Hande'nin boynunun içinde 'Sürpriz!' yazan kanlı bir not bulur. Yazı aceleyle yazılmamıştır, özenlidir.),
(Bir ağacın altında gizli bir not vardır, Mert bulursa içinde n + 235U = Kr + 3n yazar)
(Ayrıca ekranda her bedeni incelerken o kişiyle ilgili, Berk Özgür'den bilgiler gözükür. Hande ile ilgili:
1.65m, kumral, 55 kilo, kahverengi gözlü, ölümü üzerinden çok uzun süre geçmemiş.)

Berk'e sorulabilecek sorular:

a) Kan sıçrama şekilleri bir anlama geliyor mu?
b) Sence kaç saat önce olmuştur?
c) Muhabbet et
d) Kafasını neden alsın ki?

a)
Damlaların şekli ve birbirlerine uzaklığını düşünecek olursam, bu cinayetin elektrikli ve motorlu bir aletle gerçekleştirildiğini düşünüyorum. (İncelemeye devam etmeye gider.)

b)
Vücüt katılığından, dün gece gibi yakın bir zamanda yapılmış diyebilirim. (İncelemeye devam etmeye gider.)

c)
+ Kanki naber ya?
(İncelemeye devam etmeye gider)

d)
Katillerin kurbanlarından belli başlı şeyleri bir "ödül" olarak kendilerinde tutma eğilimi geçmişte çok kez görülmüştür. Bu da öyledir herhalde. (İncelemeye devam etmeye gider.)


Cihan tek bir şey der:
Haydi gidelim kanka, midem bulandı.

a) Tamam, geliyorum.
b) Biraz daha bekle.

b) Mert incelemeye devam edebilir.

a)